Entity Framework

Заказчик обратился к Вам с просьбой реализовать приложение по работе с клиентами:

а) Приложение должно уметь - регистрировать клиента и создавать его личную карточку. В личной карточке должно быть имя и фамилия клиента, его телефон.
б) Каждый клиент продает акции на бирже. Типы акций хочется редактировать для каждого клиента. 
в) Клиент может продать акцию другому клиенту. Стоимость акций зависит от их типа. Эта сделка должна быть зафиксирована в таблице история сделок. 
г) У каждого клиента есть баланс, который изменяется при продаже/покупке акций. 
д) По наступлению нулевого баланса - клиент должен попадать в оранжевую зону. Нужно иметь возможность выбрать всех клиентов в оранжевой зоне.
е) Если наступил отрицательный баланс - клиент должен попадать в черную зону.

Приложение должно иметировать процесс торгов во времени, т.е. каждые 10 секунд:
- выбирается случайный клиент А, 
- выбирается случайный клиент Б, 
- проводится сделка между А и Б, 
- фиксируется баланс и история сделки. 

При написании приложения бизнес логика должна быть покрыта логами log4net с фиксированием всех операций по сделке, истории и изменении элементов.
Следует применить подход Code First. Создать сущности, создать слой бизнес логики и подключить и сгенерировать базу данных.
