Exceptions and Logging

1. Написать 2 генератора точек:
а) каждый генератор должен выводить координаты точек в консоль и в текстовый файл. 1 раз в сек - должна появляться новая точка. 
б) в случае исключения, генератор должен вывести текст исключения в консоль и в текстовый файл.
в) генератор должен рассчитывать точку с координатами X и Y используя заданную формулу, которую можно выбрать самостоятельно.
г) у пользователя должна быть возможность остановить работу генератора. 

2. Создать генератор BadProducer, который бы для определенных X выдавал исключения. 
а) исключение должно логироваться.
б) Создать класс Client, который используя event у генератора BadProducer получает от него точки и выводит их в консоль. 
в) Client НЕ ДОЛЖЕН получать точки, если при расчете точки в BadProducer произошло исключение 
